# On-Time-for-the-Exam

Студент трябва да отиде на изпит в определен час (например в 9:30 часа). Той идва в изпитната зала в даден час на пристигане (например 9:40). Счита се, че студентът е дошъл навреме, ако е пристигнал в часа на изпита или до половин час преди това. Ако е пристигнал по-рано повече от 30 минути, той е подранил. Ако е дошъл след часа на изпита, той е закъснял. Напишете функция, която получава време на изпит и време на пристигане и отпечатва дали студентът е дошъл навреме, дали е подранил или е закъснял и с колко часа или минути е подранил или закъснял.
<br>

Вход
<br>Приемат се 4 аргумента:
<br>⦁	Първият съдържа час на изпита – цяло число от 0 до 23.
<br>⦁	Вторият съдържа минута на изпита – цяло число от 0 до 59.
<br>⦁	Третият съдържа час на пристигане – цяло число от 0 до 23.
<br>⦁	Четвъртият съдържа минута на пристигане – цяло число от 0 до 59.
<br>

Изход
<br>На първият ред отпечатайте:
<br>⦁	"Late", ако студентът пристига по-късно от часа на изпита.
<br>⦁	"On time", ако студентът пристига точно в часа на изпита или до 30 минути по-рано.
<br>⦁	"Early", ако студентът пристига повече от 30 минути преди часа на изпита.
<br>

Ако студентът пристига с поне минута разлика от часа на изпита, отпечатайте на следващия ред:
<br>⦁	"mm minutes before the start" за идване по-рано с по-малко от 1.
<br>⦁	"hh:mm hours before the start" за подраняване с 1 час или повече. Минутите винаги печатайте с 2 цифри, например "1:05".
<br>⦁	 "mm minutes after the start" за закъснение под час.
<br>⦁	"hh:mm hours after the start" за закъснение от 1 час или повече. Минутите винаги печатайте с 2 цифри, например "1:03".


| Вход   | Изход                      |
|--------|----------------------------|
| (["9", | Late                       |
| "30",  | 20 minutes after the start |
| "9",   |                            |
| "50"]) |                            |


| Вход   | Изход                       |
|--------|-----------------------------|
| (["9", | On time                     |
| "00",  | 30 minutes before the start |
| "8",   |                             |
| "30"]) |                             |

| Вход    | Изход                       |
|---------|-----------------------------|
| (["16", | Early                       |
| "00",   | 1:00 hours before the start |
| "15",   |                             |
| "00"])  |                             |

